# primeNumber DATA SUMMIT 2025 フォーム情報

以下に各種フォームの情報とURLを記載しています。直接リンクをクリックしてアクセスできます。

## 参加登録フォーム
- 説明: イベント参加者向けの登録フォームです。早期割引（2025年9月末まで）があります。
- 必要情報: 氏名、会社名、部署、役職、メールアドレス、電話番号、参加目的
- 締切: 2025年11月20日（水）
- URL: https://datasummit2025.jp/registration

## スポンサー申し込みフォーム
- 説明: Platinum、Gold、Silverの各スポンサープランへの申し込みフォームです。
- 必要情報: 企業情報、希望プラン、担当者連絡先、請求書送付先
- 締切: 2025年6月18日（水）
- URL: https://datasummit2025.jp/sponsor/application

## セッション情報フォーム
- 説明: スポンサー企業のセッション内容を登録するフォームです。
- 必要情報: セッションタイトル、概要、講演者情報、講演資料の公開可否
- 締切: 2025年8月1日（金）
- URL: https://datasummit2025.jp/sponsor/session-form

## 企業情報フォーム
- 説明: 出展企業の基本情報を登録するフォームです。
- 必要情報: 企業名（日英）、企業ロゴ、企業概要、Webサイト、SNSアカウント
- 締切: 2025年8月1日（金）
- URL: https://datasummit2025.jp/sponsor/company-info

## 講演環境フォーム
- 説明: 講演に必要な機材や環境を登録するフォームです。
- 必要情報: 使用OS、必要機材、インターネット接続の要否、デモの有無
- 締切: 2025年9月20日（金）
- URL: https://datasummit2025.jp/sponsor/presentation-setup

## 展示ブース情報フォーム
- 説明: 展示ブースのレイアウトや必要設備を登録するフォームです。
- 必要情報: ブースレイアウト、電源容量、インターネット接続、展示物サイズ
- 締切: 2025年10月11日（金）
- URL: https://datasummit2025.jp/sponsor/booth-info

## 搬入出情報フォーム
- 説明: 展示物の搬入出に関する情報を登録するフォームです。
- 必要情報: 搬入日時、搬出日時、車両情報、運送会社情報
- 締切: 2025年10月11日（金）
- URL: https://datasummit2025.jp/sponsor/logistics

## プレスフォーム
- 説明: メディア関係者向けの取材登録フォームです。
- 必要情報: メディア名、取材者氏名、連絡先、取材希望内容
- 締切: イベント前日まで（随時受付）
- URL: https://datasummit2025.jp/press/registration

## 懇親会参加登録フォーム
- 説明: イベント終了後の懇親会（19:30〜21:30）への参加登録フォームです。
- 必要情報: 参加者氏名、所属企業、連絡先、食事制限
- 締切: 2025年11月15日（土）
- 参加費: 5,000円（税込）
- URL: https://datasummit2025.jp/party-registration

## お問い合わせフォーム
- 説明: イベントに関する一般的な問い合わせフォームです。
- 回答所要時間: 平日3営業日以内
- URL: https://datasummit2025.jp/contact
